[티브이데일리 김현경 기자] 
-> 2015년 실제 전시회를 바탕으로 가상작성함!

영화배우 오드리햅번 탄생 95주년을 맞아 그의 일대기를 살펴볼 수 있는 전시회가 열린다.

오는 9월 30일부터 2025년 10월 30일까지 30일간 서울 동대문디자인플라자(DDP)에서 ‘오드리 헵번, 뷰티 비욘드 뷰티’ 전시회가 개최된다.

‘뷰티 비욘드 뷰티(Beauty beyond Beauty, 아름다움 그 이상의 아름다움)’라는 주제로 개최되는 이번 전시회에서는 한 명의 여성, 어머니, 인간으로서 오드리 햅번의 모습을 생상하게 볼 수 있다.

화려한 영화배우로서의 모습뿐 아니라 자녀와 함께하는 엄마 오드리햅번의 모습과 이웃을 위해 봉사하며 헌신하던 노년의 아름다움까지 휴머니즘이 가득한 그의 삶이 재조명될 예정이다.

특히 이번 전시회에서는 영화 '로마의 휴일'로 수상한 오스카 여우주연상 트로피와 영화 촬영에 사용된 베스파 원본, 오드리 헵번의 자필 레시피북과 식탁세트, 가족들과 찍은 8mm 홈비디오와 스냅 사진 등 오드리햅번 관련 주요 소장품들이 대거 공개된다.

티켓예매는 인터파크티켓 홈페이지에서 가능하며, 매월 마지막 주 월요일은 휴관한다. 오드리햅번 전시회의 자세한 일정과 내용은 공식 홈페이지에서 확인 가능하다.